*****************
Acceso al Sistema
*****************

En la ventana de entrada al sistema, en la pestaña Conexión (Imagen 1), se debe completar:

1. Servidor: Esta dato ya está configurado por el administrador del sistema y no debe ser modificado por el usuario. 
2. Usuario: ingrese su usuario de acceso al sistema. Tenga en cuenta que el sistema es key sensitive, es decir, discrimina mayúsculas y minúsculas en el tipeo. Así entonces, a modo de ejemplo: el usuario Juan no es el mismo que el usuario JUAN. 
3. Contraseña: ingrese su usuario de acceso al sistema.
4. Lenguaje: Ud. debe seleccionar el lenguaje que corresponda. Para la localización Argentina, Español (Argentina). 


.. image:: _static/images/ly_01.png
    :alt: Ingreso al Sistema Pantalla 1

*Imagen 1*


Si Ud. tipea el Usuario y Contraseña correctamente, aparecerá en pantalla la pestaña Valores por Defecto (Imagen 2), donde se debe completar:

1. Perfil: El Sistema Libertya viene preconfigurado con cuatro perfiles (más un perfil de Administrador de la Compañía que define parámetros comunes a todos los demás usuarios), a los cuales se pueden agregar más en función de las necesidades de la organización. Elija uno de los perfiles. 
2. Compañia: El Sistema Libertya viene preconfigurado con una compañia, a la cual se pueden agregar otras en función de las necesidades de la organización. Elija en este punto una de las compañias. 
3. Organización: El Sistema Libertya viene preconfigurado con una organización, a la cual se pueden agregar otras en función de las necesidades de la estructura organizacional. Elija una de las organizaciones. 
4. Almacén: El Sistema Libertya viene preconfigurado con un almacén, a la cual se pueden agregar otros en función de las necesidades de la estructura organizacional. Elija una de los almacenes. El almacén en algunos modelos de negocio se suele llamar Depósito, en otros salón de ventas, etc. 
5. Fecha: El sistema Libertya toma del sistema operativo la fecha de trabajo, pero la misma puede ser modificada en este punto. En caso de ser necesario, haga un click con el mouse sobre el botón (31) que aparece sobre el costado derecho de la fecha que muestra el sistema, y seleccione la fecha que desea sobre la opción calendario. Tenga en cuenta que hacer esto implica que los movimientos se registrarán con la fecha que Ud. está indicando en este momento. 
6. Impresora: El sistema Libertya le permite elegir la impresora de trabajo que se utilizará para imprimir los informes y listados del sistema. En este punto Ud. debe seleccionar la impresora que utilizará durante la sesión, pudiéndo elegir entre todas las impresoras que Ud. tenga ya configuradas en su sistema operativo.

.. image:: _static/images/ly_02.png
    :alt: Ingreso al Sistema Pantalla 2

*Imagen 2*

